Apa yang terjadi, bibi?
Ashu!  Apa yang Ashu
lakukan di kamar ibuku?
Apakah Ashu baik-baik saja?
Ya.  Asha baik-baik saja, sayang.
Dan... Dan ibu?
Apakah ibuku bersamamu?  Apakah dia baik-baik saja?
Bibi, saya merasa gelisah.
Rasanya seperti itu
ada yang tidak beres.
Bibi, ibuku tidak pernah melakukan ini.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya telah mencoba menghubunginya.
Bibi, tolong buka pintunya.
Bibi, ibuku belum menjawab
panggilanku di hari ulang tahunku...
Ada yang tidak beres.
Bibi, aku merasa tidak enak badan.  Aku
ingin memberitahumu sesuatu tentang ibuku.
Tolong bukakan pintunya.
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Mama!  - Mama...
Tolong, ibu.  Silakan.
Jangan lakukan ini.
Bu, jangan buka pintunya.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Bu, tolong jangan buka pintunya.
Mama...
Ibu tolong.
Ibu, tolong buka pintunya.
'Saya tidak bisa melihat keluarga
saya dalam keadaan seperti ini.'
'Aku juga tidak bisa membiarkan
Nia mengetahui kebenarannya.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Silakan.
Nia!  Nia, Bibi Mohini
mengunci Asha di kamar.
Bibi Mohini pergi, dan kami
berhasil menyelamatkan Asha.
Saya tidak tahu di mana Bibi Mohini berada.
Nia, Bibi Mohini
mengunci Asha di kamar.
Bibi Mohini pergi,
dan kami berhasil menyelamatkan Asha.
Saya tidak tahu di mana Bibi Mohini berada.
TIDAK!  Jangan berbohong, sayang.
Jangan berbohong.
Oke, baiklah.  Apakah Asha baik-baik saja?
Dan, kamu... Tolong buka pintunya.
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Saya tidak mengerti.
Situasi Asha sedang tidak baik.
Dia trauma karena
kejadian ini, Nia.
Dia merasa jika kita membuka pintu,
Bibi Mohini akan menculiknya lagi.
Nia, maukah kamu membantuku?
Silakan hubungi dokter segera.
Disha, jangan khawatir.
Saya akan menghubungi dokter sekarang.
Tapi tolong beri tahu saya jika
Anda tahu di mana ibu saya berada.
TIDAK.
Nia, kumohon...
Kondisi Asha sedang tidak baik.
Silakan hubungi dokter.
Saya akan memanggil dokter.  Jangan khawatir.
- Kami akan memanggil dokter.
Kasihan Nia bahkan tidak tahu
apa yang terjadi pada ibunya.
Oh, Tuan Bholenath.
Apa yang telah kita lakukan?
Seorang anak kehilangan ibunya.
Bagaimana aku akan memberitahu Nia?
Kita harus memberitahu Nia.
"Mati seribu kematian..."
Disha, apa yang kamu pikirkan?
Ini tidak mungkin terjadi.
Disha, tidak...
Asha, tidak...
- Apa yang harus kulakukan?
Selamatkan aku.  Tolong selamatkan saya.
Saya minta maaf, Tuhan.
Maafkan aku, Bibi Mohini.
Saya minta maaf.
Mendiamkan.
Diam.
"Saya merasa tercekik."
"Hatiku sakit."
“Hatiku terasa tercekat.
Ingin bersembunyi.”
"Saya merasa tercekik."
"Saya merasa sekarat setiap detiknya.
Saya tidak bisa hidup seperti ini."
“Tidak mudah untuk hidup seperti ini.
Saya merasa tercekik.”
"Saya merasa tercekik."
Disha!
Disha, apa yang kamu lakukan?
Ini bukan sebuah kecelakaan lagi.  Itu adalah
pembunuhan.  Apa yang telah kau lakukan?
Anda seharusnya tidak
menyentuh mayat itu.
Ini adalah pembunuhan sekarang.  Itu adalah pembunuhan.
Disha!  - Disha!
Apa yang terjadi dengan Disha, Bu?
Ya.  Disha baik-baik saja sayang.
Mengapa kamu berteriak, ibu?
Tidak ada yang terjadi pada Disha.
Bibi, apakah semuanya baik-baik saja?
Tolong bukakan pintunya.
Aku membuka pintunya, sayang.
Ibu, buka pintunya, atau
aku akan mendobraknya.
Disha!
Ibu, kenapa ibu tidak
membuka pintunya?
Asha, kamu baik-baik saja?
Tante...
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Apa kamu baik baik saja?
- Ashu!
Ashu, apa yang terjadi padamu?
Anda datang ke sini.  Duduk.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku minta maaf, Ashu.
Aku sangat menyesal.
Nia...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu
tentang Mohini.
Mohini datang ke sini...
Dia menyerang Asha
dengan tongkat.
Saat aku mencoba menyelamatkan Asha,
dia memukul punggungku dengan tongkat.
Setelah itu, dia kembali...
- Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa pun.
Aku tahu ibuku melakukan ini.
Aku sangat menyesal.  Saya benar-benar malu.
Saya tidak tahu mengapa saya
berpikir ibu saya akan berubah.
Dia tidak akan menyakitimu,
setidaknya di hari ulang tahunku.
Dia akan mendoakanku
dan memelukku dengan cinta.
Bibi, kenapa ibuku tidak bisa sepertimu?
Aku akan membuat ibuku mengerti
setelah aku berbicara dengannya.
Saya akan memberitahunya bahwa dia salah.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
membuatnya berjalan di jalan yang benar.
Bahkan jika aku marah,
dia tetap ibuku.
Nia, aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Mama!  Bu, kumohon... Bu...
Ibu tolong...
Arjun,
Nia, menurutku kondisi
Asha kurang baik.
Anda harus menghubungi dokter.
Aku... aku akan memanggil dokter.
Ayo pergi, Nia.  - Nia...
Nia, sayangku...
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya akan mendengarkan semuanya.
Aku tahu...
Aku tahu ini perbuatan ibuku.
Saya minta maaf kepada Anda.
Tolong...
kondisi Asha sedang tidak baik.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Saya akan memanggil dokter.
Saya akan kembali.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Saya akan segera kembali.  Arjun...
- Ayo pergi.
Ibu, kondisi Asha
sungguh kurang baik.
Mari kita bicara setelah
kita memanggil dokter.  Oke?
Nia!
Nia tidak tahu apa-apa.
Saat dia tahu apa yang
kita lakukan pada ibunya,
apa yang akan dia pikirkan tentang kita?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bukankah aku sudah bilang tidak?
Mengapa kamu menyentuh mayat itu?
Sidik jarimu ada di
mayat Mohini sekarang.
Apa lagi yang akan saya lakukan, ibu?
Apa yang akan saya lakukan?
Seandainya aku tidak
memindahkan mayat Bibi Mohini,
Nia dan Arjun pasti akan
mengetahui kebenarannya.
Apa yang akan saya lakukan?
Pilihan apa yang saya punya?
Menurut Anda mengapa polisi
akan mempercayai cerita kami?
Polisi tahu ada permusuhan
antara Bibi Mohini dan kami.
Menurut Anda mengapa
polisi akan mempercayai kami
dan percaya bahwa kami
mengatakan yang sebenarnya?
Bahwa ini hanyalah sebuah kecelakaan.
Mereka akan mempercayai kita, tapi mereka
tidak akan mempercayai kita sekarang.
Mereka tidak akan mempercayai kita sekarang.
Mereka tidak akan mempercayai kami
karena Anda menyembunyikan mayatnya.
Saya akan memberi tahu mereka...
Saya akan memberi tahu polisi
bahwa ini adalah sebuah kesalahan
karena Mohini telah menculik Asha.
Dia mencoba membunuh Asha dan aku.
Mereka pasti percaya padaku, sayang.  Kami akan aman.
- Mama...
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Kami tidak memiliki cara untuk menyelamatkan
atau melindungi diri kami sendiri.
Lihatlah.
Ada begitu banyak orang
yang akhirnya membunuh
seseorang secara tidak sengaja.
Dan mereka berhasil menyelamatkan diri.
Jika mereka berhasil melarikan diri
setelah melakukan kejahatan, itu bagus.
Saya tidak berbohong, Disha.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak peduli bagaimana keadaan Mohini.
Dia adalah manusia, bukan?
Hari ini, seseorang kehilangan
nyawanya karena kita, Disha.
Seorang anak kehilangan
ibunya karena kami.
Tak satu pun dari kami yang membunuh Mohini.
Saya akui kami tidak membunuhnya tapi...
Sekarang, kami tidak dapat membuat siapa
pun mengerti bahwa kami tidak membunuhnya.
Kami membuat kesalahan.
Sekarang, kita telah menjadi seorang
pembunuh karena kesalahan ini.
Begini, saya tidak
begitu paham hukum.
Tapi aku tahu apa yang kita lakukan...
Apa yang baru saja terjadi
adalah sebuah kesalahan.
Dan menurutmu aku akan
menyembunyikan ini dari Nia?
Jika dia mengetahui
ibunya meninggal di depanku
dan aku tidak memberitahunya,
dan saya menyembunyikan mayat
ibunya, bagaimana perasaannya?
Apakah kamu pikir kamu menyelamatkan
diri dengan menyembunyikan mayatnya?
Apakah Anda menyelamatkan kami semua?  Tidak, Disha.
Saat Mohini tidak kembali,
orang akan mencarinya.
Akan ada penyelidikan.
Setelah itu, mereka akan
mencari jenazahnya, Disha.
Ketika mereka menemukan mayatnya, mereka
akan menyadari bahwa kita menyembunyikannya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan kita.
Saya tidak ingin masuk penjara, ibu.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Aku... aku tidak ingin masuk penjara.
Tidak, Asha.
Aku tahu kamu melakukan ini
untuk menyelamatkanku, sayang.
Tapi ini tidak akan menyelamatkan kita.
Anda mengubah kami menjadi
pembunuh dengan melakukan ini.
Kami tidak bersalah lagi.
Kesalahan yang kamu buat hari ini
akan sangat merugikan kita.
Ini akan sangat merugikan kita.
Kami sudah melakukan kesalahan, Disha.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan lagi.
Saya akan melakukan apa yang benar.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Tidak apa apa sayang.
Saya disini.  Saya akan menangani semuanya.
Tetaplah bersama Asha.
Jangan tinggalkan dia
sendirian sedetik pun.
Sampai aku kembali,
tetaplah di sini bersamanya.
Kemana kamu pergi?
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya pada Nia, Disha.
Kenapa ibu tidak mengerti?  Kamu tidak
bisa memberitahu Nia yang sebenarnya.
Kita akan mendapat masalah.
Apapun itu, Disha...
Mohini adalah ibu Nia.
Kita harus memberitahu Nia.
Dia berhak tahu, Disha.
Saya akan kembali.
Tolong lindungi anak-anakku.
Anda tahu apa yang terjadi.
Masa depan mereka ada di tangan
Anda sekarang.  Tolong lindungi mereka.
Kamulah satu-satunya...
Hanya Anda yang dapat menyimpannya sekarang.
Tolong lakukan sesuatu.
Bu, kenapa kamu tidak
menjawab teleponnya?
Dia tidak akan pernah melakukan ini padaku
di hari ulang tahunku.  Sesuatu yang salah.
Jangan khawatir, Nia.
Kami akan menemukannya.  Silakan.
Dengar, aku membawa polisi bersamaku.
POLISI?  Kenapa mereka disini?
Apa terjadi sesuatu pada ibu?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Nia, Bibi Mohini akan ditemukan.
Jangan khawatir.
Tunggu di sini bersama Paman Manish.
Saya akan memanggil dokter.
'Mengapa Kabir datang ke
sini bersama polisi wanita?'
'Dan apa yang dilakukan
Manish terhadap mereka?'
'Apakah mereka menemukan kebenarannya?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Anda harus menemukannya.
Silakan.  Adikku hilang.
Kami akan menemukannya.
'Bagaimana jika polisi
tidak mempercayai kita?'
'Bagaimana jika polisi tidak percaya
bahwa ini adalah pembelaan diri?'
'Ashu akan masuk penjara.'
Nia, sayangku.  Kenapa kamu menangis?
Santai.  Kami akan menemukan Mohini.
Manish, aku akan kembali.
Paman, jika kamu mengetahui
sesuatu, tolong beri tahu aku.
Tolong beritahu aku.
Di mana ibuku berada?
Saya menelusuri lokasi Mohini.
Lokasi terakhirnya adalah rumah ini.
Ini berarti Mohini ada di dalam rumah.
Chhavi, kamu harus pergi.
Silakan pergi.  Jangan kembali
sampai aku meneleponmu.
Kamu sebaiknya pergi.  Silakan pergi.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
- Chhavi, kumohon.
Silakan tinggalkan tempat ini.
- Kemana aku harus pergi?
Apa yang terjadi, ibu?  Tolong beritahu aku.
Mohini sudah mati.
'Kamu hanya punya waktu tiga puluh menit.'
'Jika kamu dapat menemukan
Asha dan menyelamatkannya, silakan.'
'Jika kamu tidak dapat
menemukannya, dia pasti akan mati.'
'Maaf.  Kali ini, kamu
dan putrimu akan mati.'
'Asha!'
Kami tidak membunuhnya dengan sengaja.
Dia menyerang Asha.
Dia menarik karpet,
dan Mohini terjatuh.
Dia berlumuran darah.
Setelah itu, saya melihat
dia tidak bernapas.
'Dia meninggal.'
Dimana jenazah Bibi Mohini?
Di sana.  Letaknya
di kamar di lantai atas.
Hal ini dengan Asha dan Disha di lantai atas.
Di dalam ruangan...
Begitu banyak yang terjadi,
dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kenapa, ibu?
Dengarkan aku, Chhavi.
Kamu harus pergi.
Anda harus pergi, atau Anda
akan berakhir dalam kekacauan ini.
TIDAK.
Saya datang ke sini ketika polisi tiba.
Mereka bertanya di mana saya berada.
Saya menunjukkan kepada mereka tiket penerbangan saya
dan memberi tahu mereka bahwa saya datang dari Mumbai.
Mereka tidak akan menyusahkan saya.
Apa yang akan kita lakukan, ibu?
Aku akan menceritakan semuanya pada Nia.
Aku akan menceritakan
segalanya padanya dan polisi.
Saya akan memberitahu polisi karena
saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Mengapa mereka menghukum kami?
Saya tahu Lord Bholenath akan membantu kita.
Anak-anak saya tidak melakukan apa pun.
Kami tidak akan dihukum.  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya akan mengatakan semuanya.
- Nyonya Singh.
Kabir, aku ingin berbicara
denganmu selama dua menit.
Saya ingin kamu melakukan ini.
'ACP Kabir.'
Permisi.  Dia adalah seniorku.
Saya harus pergi.
Kemenangan bagi India, Bu.
Manish mengeluh tentangmu
karena Anda berbagi hubungan
khusus dengan keluarga ini.
Anda sering mengunjungi rumah Nyonya Singh.
Itu sebabnya mulai hari ini, saya yang
akan menyelidiki kasus ini, bukan Anda.
Tapi Bu...
Akan lebih baik bagi Anda
jika Anda menjauhi kasus ini.
Pergi sekarang.
Sebentar.
Kabir, aku ingin berbicara
denganmu selama dua menit.
Jika ada yang ingin Anda katakan,
Anda bisa mengatakannya kepada saya.
'Oh Tuhan!  Masalah kita semakin bertambah.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'